لا تمشي مايل تستنكر يوم نمشي عدل
اخبثهم دايم مين يظهر بشكل الحمل؟
ليش كل ذي الكراهية اجل؟ لان بالعقل
لا تسرق حق ملحن حتى ما اخذ منك اجر
ثلاث نغزات من الحرقة تحسبها دسات!
ثلاث تفلات من صغر حجمه حسبها امواج
في الشركيات و البدع موروثك من اجداد
كابالا تراك لكنك ادرى بالسحر عاد
منبهر جداً فيما نقدّم صفق صف النية
تدفع لارقام وهمية بس في اللحن حراميه
يضحك عالفضا يقول بسوي فيه زي السحلية
شوف كم اغنية في قناتك بأسماء نجمية!
ميا و اباحيات؟ سياحة جنسية انت ادرى
تبغى احصائيات؟ من عنده الامراض منتشره؟
جيت لاي جي تدور لحن يوم اخذته جحدته
طبيعي اللي يسرق يحسب ان كل عملي سرقته
عطني تراك واحد لو واحد بالميه يشابه
اي تراك واحد في الساحة الفنيه عامّة
بس مو ذي الطامة شركة تسجيلات صوتية
كصاحبة محتوى و ما تعرف ملكية فكرية
فريك من فيك اتصل بس اسبابه لا تثنيها
بعد ما جيته في بيته المرجلة ذي تسمع فيها
تعرف سايفر العاصمة كم رابر اسمه فيها
ما سجلت المكالمة الا من فخرك فيها!
خلهم لك! لو من حولك لك بيعززون!
من فيه الحقد؟ يللي تممبل على المكروفون؟
بتقول الدي وانا الدي فيها قصدي ثاني
مع احترامي تحت حزامي ما يذكر في لايني
رمتني بدائها وانسلت بعد ما انجلدت
عرف مسيرته بتتهدد بعد ما تمغّط
داري بصيده في تسكيته سطر متزّن
جاني بقصيدة زي مسيرته ضعيفة وزن!
بعد ما ردد بار بار معي فجأة انهار
بعد ما نطق تاء طاء علي سوا حار
تدفن حي بداكار ولا الدار من سولار
ترجم واقف بالعار و ناخذ سيلفي كتذكار
نغزة بشورت تايم ايه بتحس فيها الحرقه
اعلى من سعر رقبتك ورقة وحدة اقل من زرقا!
في الوقت اللي بتحاول ترد فيه علي بأنشوده
ابني عشر اعمال و ألقى وقت ادوس الدوده
قالوا لا ترد جدول مزدحم مافيه مساحة
تراكك كامل هذا ما خذا مني نص ساعة
الرمح غالي ، و الفريسة بس ذبابة
حتى الذبابة تغثك لذا اسحقها بالدبابة
لسن برو! هذا مو شغل برو!
لسن برو! تفتقد لغة و فلو!
نازل علي لا حقائق كما اعتدت الطعن
اول مرة اشوف رابر شاتل من غير لحن
ما هو دس هذا تراك بس اعتبره ساخر
من بين بلدين لكن لا عمل فيه انت تتفاخر
كيف شعورك وانت تعيش في ظل رابر اخر؟
حتى في راب بلادك اسمك يجي من الآخر!
قال الصامولي يبدو لي انه لا يملك حجه
طيب قلدوني شفتوني عادي او مو في اللسته؟
ما صارت ظاهرة؟ طبق ما طبقته
ولا عشانه هرب كل يوتيوبر انت لحقته!
معرّق على كليب كم شهر و ذا ما طلع معه؟
لو مستغرب كيف نشتغل حاول تنضم للفضا
نص ساعة فقط اسلم عمل للدهر
خذ لك سبع شهور تحاول توصل لاول سطر